Oh, wet Alex, a jar, a fag! Up, disk, curve by! Man Oz, Iraq, Arizona, my Bev? Ruck's id-pug, a far Ajax, elate? Who?
How razorback-jumping frogs can level six piqued gymnasts!
Cozy lummox gives smart squid who asks for job pen.
Adjusting quiver and bow, Zompyc killed the fox.
The quick onyx goblin jumps over the lazy dwarf.
My faxed joke won a pager in the cable TV quiz show.
The quick brown fox jumps over the lazy dog.
The quick brown fox jumps over a lazy dog.
The jay, pig, fox, zebra and my wolves quack!
Pack my box with five dozen liquor jugs.
Few quips galvanized the mock jury box.
Jackdaws love my big sphinx of quartz.
The five boxing wizards jump quickly.
How quickly daft jumping zebras vex.
Bright vixens jump; dozy fowl quack.
Vjump the lazy dogs, quick brown fox.
Quick wafting zephyrs vex bold Jim.
Quick zephyrs blow, vexing daft Jim.
Sphinx of black quartz, judge my vow.
Waltz, bad nymph, for quick jigs vex.
Brick quiz whangs jumpy veldt fox.
Blowzy night-frumps vex'd Jack Q.
Glum Schwartzkopf vex'd by NJ IQ.
New job: fix Mr. Gluck's hazy TV, PDQ!
Frowzy things plumb vex'd Jack Q.
J. Q. Vandz struck my big fox whelp.
Quartz glyph job vex'd cwm finks.
Phlegms fyrd wuz qvint jackbox.
Zing, vext cwm fly jabs Kurd qoph.
Cwm fjord bank glyphs vext quiz.
Jumbling vext frowzy hacks PDQ.
Mr. Jock, TV Quiz Ph.D, bags few lynx.
Junky qoph flags vext crwd zimb.
Cwm fjord veg balks nth pyx quiz.
This sentence employs two a’s, two c’s, two d’s, twenty-eight e’s, five f’s, three g’s, eight h’s, eleven i’s, three l’s, two m’s, thirteen n’s, nine o’s, two p’s, five r’s, twenty-five s’s, twenty-three t’s, six v’s, ten w’s, two x’s, five y’s, and one z.
Only the fool would take trouble to verify that his sentence was composed of ten a’s, three b’s, four c’s, four d’s, forty-six e’s, sixteen f’s, four g’s, thirteen h’s, fifteen i’s, two k’s, nine l’s, four m’s, twenty-five n’s, twenty-four o’s, five p’s, sixteen r’s, forty-one s’s, thirty-seven t’s, ten u’s, eight v’s, eight w’s, four x’s, eleven y’s, twenty-seven commas, twenty-three apostrophes, seven hyphens and, last but not least, a single !
This pangram contains four as, one b, two cs, one d, thirty es, six fs, five gs, seven hs, eleven is, one j, one k, two ls, two ms, eighteen ns, fifteen os, two ps, one q, five rs, twenty-seven ss, eighteen ts, two us, seven vs, eight ws, two xs, three ys, & one z.
This sentence is dedicated to Lee Sallows and to within one decimal place four point five percent of the letters in this sentence are a’s, zero point one percent are b’s, four point three percent are c’s, zero point nine percent are d’s, twenty point one percent are e’s, one point five percent are f’s, zero point four percent are g’s, one point five percent are h’s, six point eight percent are i’s, zero point one percent are j’s, zero point one percent are k’s, one point one percent are l’s, zero point three percent are m’s, twelve point one percent are n’s, eight point one percent are o’s, seven point three percent are p’s, zero point one percent are q’s, nine point nine percent are r’s, five point six percent are s’s, nine point nine percent are t’s, zero point seven percent are u’s, one point four percent are v’s, zero point seven percent are w’s, zero point five percent are x’s, zero point three percent are y’s and one point six percent are z’s.
This sentence contains one hundred and ninety-seven letters: four a's, one b, three c's, five d's, thirty-four e's, seven f's, one g, six h's, twelve i's, three l's, twenty-six n's, ten o's, ten r's, twenty-nine s's, nineteen t's, six u's, seven v's, four w's, four x's, five y's, and one z.
